B-Bu tarafa bir şey geliyor.
Piccolo olamaz, değil mi?
Piccolo'yla beş yıl önce
Tenkaichi Turnuvası'nda dövüştüm...
...ve bir şekilde kazanmayı başardım.
Bu beş yıl boyunca antrenman mı yaptı
ve sonra beni yenmek için mi geri döndü?
Hayır, o değil! Öyleyse kim bu?
Bu aniden ortaya çıkan adam da kim?
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Düşman Goku'nun Kardeşi mi?!
Güçlü Saiyan Savaşçılarının Sırrı."
B-Bir kuyruk! Bu adamın da kuyruğu var!
Demek kim olduğumu sonunda anladın.
Kim olduğunu?
--Ne demek istiyorsun?!
--Hadi, buraya gelin bizimle.
Kakarrot...
...bunu bile mi unuttun?
Benim adım o komik Kaka-falan değil!
Ben Son Goku'yum!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sen orada kal!
Hey!
Geçmişte kafana çok sert bir darbe aldın mı?
Ne?
Çocukken kafanı çok sert bir yere çarptın mı?
Soruma cevap ver!
Evet, ben yaptım!
Hatırlamıyorum ama çok küçükken kafamı vurmuşum.
Tam da tahmin ettiğim gibi.
Yine de, bunun olayla ne alakası var?!
Goku!
Uzun zaman önce, büyükbaban Son Gohan bana bir şey söylemişti.
Bir gün, derin bir vadide,
oraya düşmüş gibi görünen garip bir nesne bulmuş.
Yaklaştığında, yuvarlak bir kapsülün içinde kuyruklu bir bebek görmüş.
Onu eve götürüp büyütmeye karar vermiş,
ama bebek çok agresifmiş ve ona alışmıyormuş.
Ne yapacağını şaşırmış, dedi.
Ama bir gün, kazara bir uçuruma düşmüş,
kafasını çarpmış ve neredeyse ölmüş,
ama bebeğin inanılmaz bir yaşam gücü olduğunu söyledi,
ve sonunda hayatta kalmış.
Dahası, bundan sonra,
şiddetli huyu kaybolmuş ve uslu bir çocuk olmuş.
B-Bu ben miyim?!
--Hı-hı.
--B-Bu ne demek oluyor?
Son-kun ile o adamın bir bağlantısı mı var?
Sen de kimsin be?!
Söyle bana kim olduğunu!
Söyleyeceğim.
Sen bu gezegenden değilsin.
Vegeta Gezegeni'nde doğdun!
Sen bir Saiyan'sın,
evrendeki en güçlü savaşçıların gururlu bir üyesisin!
--Evren mi?!
--Savaşçılar mı?!
Saiyan mı?!
Ve ben senin ağabeyinim, Raditz!
G-Goku'nun ağabeyi mi?!
Kardeş misiniz?! Olamaz!
Bana bu saçmalığı yapma!
E-Evet! Goku bir uzaylıysa, Dünya'da ne işi var?!
Cevap basit. Kakarrot, sen bu gezegende
fazlalık olan insanları yok etmek için gönderildin.
N-Ne diyorsun sen?!
Biz Saiyanlar, çok saygın bir savaşçı ırkıyız.
İşimiz evrende dolaşıp
Uygun ortamlara sahip
gezegenleri arıyoruz,
üzerinde yaşayan insanları
yok ediyoruz,
sonra da uygun bir gezegen arayan
uzaylılara yüksek fiyata
satıyoruz.
Yüksek savaş gücüne sahip olanların
dünyalarına yetişkin savaşçılar
gönderilir,
ama buradaki gibi düşük seviye
gezegenlere senin gibi bebekler yollanır.
Kakarot...
Tek başına bile, bu zararlıları
temizlemen için birkaç yıl
yeterli olmalıydı.
Tabii görevini hatırlasaydın.
Şanslısın, bu dünyanın bir de ayı var.
Hey, burada ay olması neden şanslı?
Cahillik yapma!
Ay dolunay olduğunda
biz Saiyanlar asıl gücümüze ulaşırız!
Neden bahsediyorsun?!
Hiçbir şey anlamadım!
Ne?
Y-Yoksa...
Kuyruğun!
Kuyruğuna ne oldu?!
Yıllar önce kesildi ve kayboldu!
Bu nasıl olabilir?! Seni acınası budala!
Bu dünyanın insanlarıyla bu kadar iyi
geçinmenin sebebi bu!
Yeter!
Başka bir gezegenden olmam,
adım ne olursa olsun,
ya da gerçekten kardeşim olman, fark etmez!
Bütün insanları yok etmek isteyen
birisinin yeri cehennem!
Ben Son Goku'yum ve burada büyüdüm!
Defol git buradan, hemen!
Aynen öyle!
Duydunuz onu! Geçmişi ne olursa olsun,
şu an Son Goku herkesten
daha iyi bir dünyalı!
Goku dünyayı bile kurtardı! Defol! Defol!
Korkarım bunu yapamam.
Saiyanlar zaten kalabalık
bir ırk değildi,
ama şimdi Vegeta Gezegeni
patladı,
dev bir meteorun çarpmasıyla.
Diğer Saiyanların çoğu
uzay tozuna dönüştü.
Babamız ve annemiz de dahil.
Şu an senin de aranda olduğun
sadece dört Saiyan kaldı.
Ben ve bir diğeri hayatta kaldık.
çünkü başka bir gezegene saldırıyorduk.
Diğeri şanslıydı çünkü o da
senin gibi bir gezegene gönderilmişti.
Yakın zamanda güzel bir gezegen bulduk
ki oldukça yüksek bir fiyata
satabileceğiz.
Oraya saldırmak istiyoruz,
ama sadece üçümüzle biraz zorlu
bir mücadele olur.
İşte o zaman seni hatırladım, Kakarrot.
Savaş gücün hâlâ mükemmel değil,
ama üçümüze katılırsan,
halledebiliriz.
--Geri dur!
--Gözlerini aç, Kakarrot!
Eğlenceli olacak!
B-Ben korkuyorum!
Saçmalama!
Sana yardım etmektense ölmeyi tercih ederim!
Anlıyorum.
Aklıma takılan bir şey var.
Arkandaki o senin oğlun, değil mi?
H-Hayır!
Numara yapmanın anlamı yok.
Peki ya kuyruk?
Bu onun Saiyan kanı taşıdığını kanıtlıyor, değil mi?
Ee, ne olmuş yani?!
Baba olarak sen
pek mantıklı davranmıyorsun,
oğlunu bir süreliğine ödünç alsam
ne dersin?
Uzak dur!
Yaklaşmayı bir dene!
Seni havaya uçururum!
Baba!
--Baba!
--Hop, dur orada!
Kakarrot, çocuğun bende.
Onu sağ salim geri istiyorsan,
kardeşinin emirlerine uyacaksın!
Kahretsin...!
Kakarrot, sana bir gün veriyorum,
düşün taşın.
Bizimle gelmekten başka
şansın yok.
Ancak, bana bir kanıt
göstermen gerekecek.
Oh, ama kolay olacak. Yarın bu zaman,
bu gezegenden yüz kişi öldüreceksin,
ve cesetlerini burada biriktireceksin!
Dediğimi duydun. Yarını iple çekiyorum.
O, benim öz kardeşimin oğlu.
Mümkünse onu öldürmekten kaçınmak istiyorum.
Korkuyorum, Baba!
G-Gohan!
Dinle. Emin olmak için bunu bir kez daha söyleyeceğim.
Bu gezegenden yüz kişiyi öldüreceksin
ve cesetlerini yarın buraya yığacaksın.
Bunu yaparsan, bize katılmana izin vereceğiz.
Tabii, eğer cesetler yoksa, bu oğlunun ölümü demek olacak.
S-Senin gibi bir korkak! Bir çocuğu böyle kullanmak!
E-Evet!
Aynen!
Öncelikle, Goku'nun kimseyi öldürmesi mümkün değil!
Sorun değil.
Bu çocuğun ölmesinde sakınca görmüyorsa,
o yüz cesedi hazırlamasına gerek yok.
Ama...
...her iki durumda da, bu gezegenin halkı
yakında yok edilmeye mahkum.
Bu sıradaki gezegeni ele geçirdikten sonra,
bir sonraki hedefimizin bu dünya olmasına karar verdik!
N-Ne?!
Üç Saiyan olarak bu gezegenin halkını
sadece bir ayda yok edebiliriz.
Baba!
Anladın mı, Kakarrot?
Ne kadar direnirsen diren,
kardeşin ve arkadaşlarına katılmaktan başka şansın yok.
Ç-Çocuğu geri ver!
Senden olumlu bir cevap bekliyorum.
Kendi iyiliğin için de.
Bana karşı gelebileceğini düşünme.
Şu anki savaş gücünle,
ağabeyine karşı hiç şansın yok!
Baba!
Hoşça kal! Yarını dört gözle bekliyorum!
Gohan!
Baba!
İyi misin, Oğlum?
Ü-Üzgünüm, yapabileceğimiz bir şey yoktu.
Goku...
Kinto Un!
Dur bakalım! Bu delilik! Acele etme!
Y-Yapamazsın! Öldürüleceksin!
Kahretsin! Ne yapmalıyım?!
Düşün.
Sakin ol şimdi.
Şok edici, değil mi?
Beklenmedik bir şekilde bir akraban olduğunu öğreniyorsun,
hem de herkesin arasından o adam çıkıyor.
Kardeşinin gücü de canavarca, falan.
Kuyruğu.
Eğer ben...
Eğer kuyruğunu sıkıca tutarsam,
gücü azalmalı.
Ben de aynıydım.
A-Ama yine de, kuyruğunu
tutabilir misin ki?
Siz bunu tek başınıza yapamazsınız!
Piccolo!
Onun gücünün senin liginde olmadığını
yeterince iyi biliyorsundur.
O, ne senin ne de benim
doğrudan karşı koyabileceğimiz türden bir rakip değil.
Ancak...
...eğer sen ve ben birlik olursak,
onu yenme ihtimalimiz
çok az da olsa var.
Senin neren tutuldu böyle?
Yanlış anlama.
Barışçıl bir aydınlanma yaşadığımdan
falan değil.
Oğlunu da umursamıyorum.
Sadece dünyayı ele geçirme hedefimin
önünde duruyor, o kadar!
Seninle takım olacağım,
ve onu da o iki arkadaşını da
hallettikten sonra...
...tabii ki seni de yeneceğim,
ve bu sefer kesinlikle dünya benim olacak!
Buna izin vermeyeceğim.
Buna izin vermeyeceğim,
ama ikimizin takım olması
kısmı iyi bir fikir.
Görünüşe göre başka çare yok, ha?
Doğru. Buna katlanmak zorundayız.
Benim açımdan, seninle takım olmak
midemi bulandırıyor.
Bulma, Ejder Radarını ödünç ver!
T-Tabii!
Kinto Un'un hızına yetişebilir misin?!
Saçmalama!
Benim tekniğim biraz farklı
senin zavallı Bukujutsu tekniğinden.
Bırak beni!
Bırak beni! Bırak beni!
Şimdi...
Bu tuhaf. Bir uyarı sinyali.
Savaş gücü 710? Çok yakın!
Ne?!
Kahretsin, bozuldu herhalde, değil mi?
Beni böyle korkutma.
Şimdi alçalmalı ve ona yaklaşmalıyız.
İşe yaramaz! Böyle devam etmeliyiz!
Bir cihaz kullanıyor.
Görünüşe göre hedefin konumunu net olarak
hatta gücünü bile söyleyebiliyor.
Yani ona yaklaştığımızı da biliyor mu...?
Eminim farkındadır.
Vay canına. Demek ki tek yapabileceğimiz doğrudan saldırmak!
Yine mi?
Savaş gücü 710. Hı, kesin bozuk.
İki sinyal mi?
Buraya geliyorlar!
Bir... iki...
Savaş gücü 322 ve 334.
Biri Kakarrot'un gücüyle aynı!
Ama geliyor olamaz.
Kazanma şansının neredeyse sıfır olduğunu biliyor olmalı.
Üstelik başta nerede olduğumu bilemezdi.
Pes ediyorum. Bu şey tamamen bozuk.
Olamaz!
Geldiler!
Burada olduğumu nasıl bildin?
Sana söyleyecek miyim sanki!
Pekala, başka bir soru sorayım.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Bellii olmaz mı?
Oğlumu geri almaya geldik!
Yani bir Saiyan olmana rağmen,
bize katılmayı reddediyorsun, öyle mi?
Sana bunu söylemiştim!
Kardeşine karşı mı geleceksin?
Benim kardeşim falan yok!
Kakarrot...
Seni daha zeki sanıyordum.
Yeterince çene yordun.
Savaş gücü 408'e yükseldi.
Öyle mi? Sen de deli gibi antrenman mı yaptın?
Bu dövüşü biraz daha ilginç hale getirir.
Kakarrot şimdi 416!
Şimdi daha güçlü olduğunuzu mu sanıyorsunuz?!
Ne?!
Beni güldürüyorsun!
Bu seviyeyle buraya rahatça gelebileceğini sanman!
İşte haddini bilmemek buna denir!
Dövüşü kazanmak sadece en güçlü olmakla ilgili değil!
Bir stratejimiz var!
Akıllı olduğunu mu sanıyorsun?
Kakarrot, artık bize katılmanı beklemekten vazgeçtim.
Sonuçta, bizi yavaşlatacak gibi görünüyorsun.
Aileye yüz karasısın! Öl!
Ölmeden önce küçük bir sır vereceğim.
Geri kalan iki Saiyan'ın
savaş gücü benden bile yüksek!
Eşi görülmemiş bir korku!
Bu, Raditz'i yenebilseler bile,
daha güçlü savaşçıların olduğu anlamına mı geliyor?
Goku ve Piccolo'nun yapabileceği hiçbir şey yok mu?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi en iyisini yapalım! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Kahretsin, şu Raditz çok güçlü!
Benim için fazla!
Son Goku, sana yeni gizli silahımı
göstereceğim.
Bu işe yaramazsa, onu yenmenin
başka bir yolu yok.
Pekala, ya hep ya hiç!
Onu durdurmaya çalışalım!
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Ölüm Kalım Savaşı! Goku ve
Piccolo'nun Ölümüne Saldırısı."
Babıma bulaşmayı kes!